"Người điều khiển xe mô tô hai bánh, xe gắn máy chỉ được chở một người, trừ những trường hợp sau thì được chở tối đa hai người: Chở người bệnh đi cấp cứu, Áp giải người có hành vi vi phạm pháp luật;Trẻ em dưới 14 tuổi."
"Người điều khiển phương tiện vẫn được tiếp tục đi dù gặp đèn đỏ :1 Khi có hiệu lệnh của người điều khiển giao thông. 2 - Xe ưu tiên đang làm nhiệm vụ \n 3 - Có vạch kẻ kiểu mắt võng"
"Được vượt đèn đỏ khi 1 Khi có hiệu lệnh của người điều khiển giao thông. 2 - Xe ưu tiên đang làm nhiệm vụ \n 3 - Có vạch kẻ kiểu mắt võng"
"Vượt đèn đỏ là một hành vi bị nghiêm cấm. Người vi phạm sẽ bị xử phạt nếu như gặp phải lỗi này khi tham gia giao thông"
